Ayahanda,
Mohon kau tarik kembali perintah kau.
Yun Qian Yu.
Saya akan menikahinya.
Kurang ajar!
Yun Sang yang membatalkan pernikahannya.
Sekarang kau ingin harga diriku bagaimana?
Ayahanda,
Semua orang sedang membicarakan
Kediaman Perdana Menteri.
Masalah pemusnahan satu malam
Adalah perbuatan keluarga kerajaan.
Saya menikahi Yun Qian Yu.
Demi
Adalah untuk memblokir semua orang
Yang Mulia.
Kau tadi mengagetkan saya.
Di pengadilan kerajaan ini,
Kau berani melawan Yang Mulia.
Aku pernah berpikir,
Di dunia ini ada ribuan wanita
Tidak peduli siapapun yang dinikahi
Hanyalah sebuah
Mengambil apa yang mereka butuhkan untuk bermain
Sekarang
Aku malah merasa
Dia sangat baik.
Putri Langit Yun Hao, Yun Qian Yu menerima titah.
Titah Kaisar sebagai Raja
Saya sangat sedih dengan kasus pemusnahan keluarga Yun Xiang.
Sekarang mengutus pengawal kerajaan untuk menyelidiki kasus ini.
Menangkap pelaku sebenarnya
Untuk menenangkan roh Perdana Menteri Yun di langit.
Yun Hao Tian telah berjasa
Sekarang menjabat sebagai Adipati Zhen.
Putri Langit Yun Hao, Yun Qian Yu.
Sifatnya lembut, terpelajar dan masuk akal.
Sebagai Permaisuri Pertama.
Mengingat dia berbakti,
Bisa menunda tinggal di Istana Timur.
Ini.
Tinggal di istana timur
Tidak perlu ditunda.
Da Yu sejak zaman kuno memiliki kebiasaan wanita menikah dan menyisir rambut
Hari ini Putra Mahkota mengutus hamba
Menyisir rambut untuk Permaisuri.
Semoga Putra Mahkota dan Selir Putra Mahkota akan menjadi tua.
Begitu menyisir rambut,
Tidak perlu khawatir akan kekayaan.
Sisir alis kedua sampai alis
Mengangkat Qi Mei.
Tiga sisir sampai ekor.
Selamanya bersatu hati.
Hari ini Pangeran menikah,
Tangan dan kaki semuanya lebih lincah.
Tapi siapa yang membuat kesalahan,
Nanti jangan salahkan aku tidak sungkan
Tunggu sebentar.
Yang Mulia sudah memerintahkan,
Semuanya ganti menjadi Kue Ling Long.
Selir Putra Mahkota suka makan.
Adalah...
Cepat pergi.
Nona, kau sungguh cantik.
Orang yang begitu cantik
Siapa yang tidak tahu malu?
Peach kecil.
Kau semakin pandai berbicara.
Semua yang saya katakan itu benar.
Juga tidak tahu siapa calon suami Nona.
Nona memakai baju pengantin pasti sangat cantik.
Selir Putra Mahkota.
Sudah malam
Hamba.
Mengganti baju untuk kau.
Nenek,
Kau pergi dulu.
Aku ingin sendirian.
Permaisuri Pertama.
A Chi.
Menurutmu,
Dulu jika aku tidak kabur dari pernikahan,
Ayah, apakah dia
Nona,
Sebenarnya, Yun Sang
Apakah ada yang disembunyikan dariku?
Aku
Ini saat membereskan jasad Yun Sang.
Ditemukan
Jadi, penghancuran kediaman Perdana Menteri bukanlah balas dendam.
Melainkan perbuatan kerajaan.